La ingenieria de requisitos es la rama de la ingeniería del software o ingeniería 
de sistemas que se encarga de la realización de actividades en el intento de 
entender las necesidades exactas de los usuarios de un sistema y traducir 
éstas a precisas funciones y acciones que subsecuentemente serán usadas en el 
desarrollo del sistema. , P (1995), System Requirements Engineering. 

EJEMPLO DEL PROCESO DE INGENIERIA DE REQUISITOS

https://www.google.com.mx/search?q=que+es+la+ingenieria+de+requisitos&espv=2&biw=1024&bih=667&site=webhp&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0CAYQ_AUoAWoVChMIk63omuCQyAIVAwmSCh1ljATh&dpr=1#imgrc=KAyBsUO0-_kQ8M%3A
=======

Alumna: Yamileth
Etapas del desarrollo de software
Etapa de Análisis Análisis:
Es el proceso de investigar un problema que se quiere resolver. 
Definir claramente el Problema que se desea resolver o el sistema que se desea crear. 
Identificar los componentes principales que integrarán el producto.

Etapa de Diseño Diseño:
Es el proceso de utilizar la información recolectada en la etapa de 
análisis al diseño del producto. La principal tarea de la etapa de diseño 
es desarrollar un modelo o las especificaciones para el producto o Componentes del Sistema.

Etapas de desarrollo de sw
Etapa de Análisis Análisis:
Es el proceso de investigar un problema que se quiere resolver. 
Definir claramente el Problema que se desea resolver o el sistema 
que se desea crear. Identificar los componentes principales que integrarán el producto.

Etapa de Diseño Diseño:
Es el proceso de utilizar la información recolectada en la etapa 
de análisis al diseño del producto. La principal tarea de la etapa 
de diseño es desarrollar un modelo o las especificaciones para el producto o Componentes del Sistema.

Etapa de Desarrollo Desarrollo:
Consiste en utilizar los modelos creados durante la etapa de diseño 
para crear los componentes del sistema.

Etapa de Pruebas o Verificación Prueba:
Consiste en asegurar que los componentes individuales que integran 

al sistema o producto, cumplen con los requerimientos 
de la especificación creada durante la etapa de diseño.

al sistema o producto, cumplen con los requerimientos de la especificación 
creada durante la etapa de diseño.

Etapa de Implementación o Entrega Implantación:
Consiste en poner a disposición del cliente el producto.


Etapa de Mantenimiento Mantenimiento:

Consiste en corregir problemas del producto y re- liberar 
el producto como una nueva versión o revisión (producto mejorado).

Etapa final EOL (End-of-Life) :
El fin del ciclo del producto consiste en realizar todas 
las tareas necesarias para asegurar que los clientes y los 
empleados están consientes de que el producto ya no será vendido ni soportado. 
Consiste en corregir problemas del producto y re- liberar el producto 
como una nueva versión o revisión (producto mejorado).

Etapa final EOL (End-of-Life) :
El fin del ciclo del producto consiste en realizar todas las tareas 
necesarias para asegurar que los clientes y los empleados están consientes 
de que el producto ya no será vendido ni soportado. 


Que es la Ingenieria de software?

http://www.indielec.com/UserFiles/image/WebinarImage.png
La Ingeniería del Software es una disciplina o área de la Informática 
que ofrece métodos y técnicas para desarrollar y mantener software 
de calidad que resuelven problemas de todo tipo. 
Existen varias definiciones sobre esta ciencia de la computación 
que permiten describir este proceso.

Es la aplicación de un enfoque sistemático, disciplinado y cuantificable al desarrollo, 
operación y mantenimiento de software, y el estudio de estos enfoques, es decir, 
la aplicación de la ingeniería al software.

La Ingeniería del Software es la rama de la ingeniería que crea y mantiene las aplicaciones 
de software usando tecnologías y prácticas de las ciencias de la computación, manejo de proyectos, 
ingeniería, el ámbito de la aplicación, y otros campos. Hay quienes opinan 
que este proceso deberia de llamarse "Desarollo del Software" frente a Ingenieria del Software, 
Pete McBreen (autor de los libros: Software Craftsmanship and Questioning Extreme Programming) 
afirma que el termino ingenieria implica nivel de rigor y de pruebas mucho mayores 
que lo habitual en los desarollos actuales.