<<<<<<< HEAD
La ingenieria de requisitos es la rama de la ingeniería del software o ingeniería de sistemas que se encarga de la realización de actividades en el intento de entender las necesidades exactas de los usuarios de un sistema y traducir éstas a precisas funciones y acciones que subsecuentemente serán usadas en el desarrollo del sistema. , P (1995), System Requirements Engineering. 

EJEMPLO DEL PROCESO DE INGENIERIA DE REQUISITOS

https://www.google.com.mx/search?q=que+es+la+ingenieria+de+requisitos&espv=2&biw=1024&bih=667&site=webhp&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0CAYQ_AUoAWoVChMIk63omuCQyAIVAwmSCh1ljATh&dpr=1#imgrc=KAyBsUO0-_kQ8M%3A
=======

Alumna: Yamileth
Etapas del desarrollo de software
Etapa de Análisis Análisis:
Es el proceso de investigar un problema que se quiere resolver. 
Definir claramente el Problema que se desea resolver o el sistema que se desea crear. 
Identificar los componentes principales que integrarán el producto.

Etapa de Diseño Diseño:
Es el proceso de utilizar la información recolectada en la etapa de 
análisis al diseño del producto. La principal tarea de la etapa de diseño 
es desarrollar un modelo o las especificaciones para el producto o Componentes del Sistema.

Etapas de desarrollo de sw
Etapa de Análisis Análisis:
Es el proceso de investigar un problema que se quiere resolver. 
Definir claramente el Problema que se desea resolver o el sistema 
que se desea crear. Identificar los componentes principales que integrarán el producto.

Etapa de Diseño Diseño:
Es el proceso de utilizar la información recolectada en la etapa 
de análisis al diseño del producto. La principal tarea de la etapa 
de diseño es desarrollar un modelo o las especificaciones para el producto o Componentes del Sistema.

Etapa de Desarrollo Desarrollo:
Consiste en utilizar los modelos creados durante la etapa de diseño 
para crear los componentes del sistema.

Etapa de Pruebas o Verificación Prueba:
Consiste en asegurar que los componentes individuales que integran 

al sistema o producto, cumplen con los requerimientos 
de la especificación creada durante la etapa de diseño.

al sistema o producto, cumplen con los requerimientos de la especificación 
creada durante la etapa de diseño.

Etapa de Implementación o Entrega Implantación:
Consiste en poner a disposición del cliente el producto.


Etapa de Mantenimiento Mantenimiento:

Consiste en corregir problemas del producto y re- liberar 
el producto como una nueva versión o revisión (producto mejorado).

Etapa final EOL (End-of-Life) :
El fin del ciclo del producto consiste en realizar todas 
las tareas necesarias para asegurar que los clientes y los 
empleados están consientes de que el producto ya no será vendido ni soportado. 
Consiste en corregir problemas del producto y re- liberar el producto 
como una nueva versión o revisión (producto mejorado).

Etapa final EOL (End-of-Life) :
El fin del ciclo del producto consiste en realizar todas las tareas 
necesarias para asegurar que los clientes y los empleados están consientes 
de que el producto ya no será vendido ni soportado. 
>>>>>>> origin/master
