Que es la Ingenieria de software?

http://www.indielec.com/UserFiles/image/WebinarImage.png
La Ingeniería del Software es una disciplina o área de la Informática 
que ofrece métodos y técnicas para desarrollar y mantener software 
de calidad que resuelven problemas de todo tipo. 
Existen varias definiciones sobre esta ciencia de la computación 
que permiten describir este proceso.

Es la aplicación de un enfoque sistemático, disciplinado y cuantificable al desarrollo, 
operación y mantenimiento de software, y el estudio de estos enfoques, es decir, 
la aplicación de la ingeniería al software.

La Ingeniería del Software es la rama de la ingeniería que crea y mantiene las aplicaciones 
de software usando tecnologías y prácticas de las ciencias de la computación, manejo de proyectos, 
ingeniería, el ámbito de la aplicación, y otros campos. Hay quienes opinan 
que este proceso deberia de llamarse "Desarollo del Software" frente a Ingenieria del Software, 
Pete McBreen (autor de los libros: Software Craftsmanship and Questioning Extreme Programming) 
afirma que el termino ingenieria implica nivel de rigor y de pruebas mucho mayores 
que lo habitual en los desarollos actuales.